Calculer le nombre de jours entre deux dates.
Mettre ce statut en attente lors de l'ajout d'un congé.
Soustraire le nombre de samedis et dimanches du total des jours
Métheode pour acceptr le congé
Méthode pour refuser le congé
Notifications et rappels par email et SMS :
Synchronisation avec les calendriers (Outlook, Google Calendar) :
Méthode Spring avec planification (scheduler) :
Annulation automatique des congés lorsque la date de début est atteinte et que le statut du congé est encore en attente.
